♪لقد كنت أبحث عن الماضي♪
♪هذا العالم والوجه
الذي يشبه وجهك♪
♪عندما أبدأ الكتابة♪
♪أدرك أنني أسير ببطء
نحو الخطر♪
♪اعتقدت أنها كانت الوحدة المقدرة♪
♪على مر العصور من الألم،
تبقى الذكرى واضحة♪
♪أنت مرارا وتكرارا، وأنا خطوة بخطوة♪
♪ضائع على الطريق أبحث عنك♪
=حلم عابر=
=الحلقة 14=
(دفتر الأستاذ)
يبدو أن الدفتر جيد.
السيد جيانج، ألا ينبغي لهذا الدفتر أن يكون
يتم عرضه على المعلم الثاني؟
هل نسيت من هو رب العائلة؟
نعم بالطبع.
لماذا دخلت دون أن تطرق الباب؟
لا داعي للقلق، سيد جيانج.
لا أقصد أي ضرر.
أريد فقط مناقشة صفقة.
حقيقة أنني لم أطلب المساعدة
لقد أظهر بالفعل أنني أتركك بسهولة.
أما بالنسبة للصفقة،
ليس لدي ما أقوله لك.
أترك منزل باي!
جيانغ ياو.
دعونا لا ندور حول الموضوع.
لقد كنت متورطًا في تلك الصفقات المشبوهة
لقد ركض أخي من قبل.
إذن من تحاول
خداعه بهذا الفعل البريء؟
الآن بعد أن أصبحت مطلوبة،
أريد فقط
أن تساعدني في مغادرة مدينة هو.
وفي المقابل،
أستطيع أن أفعل شيئا لك.
إذا غيرت رأيك،
أنت تعرف أين تجدني.
(رقم 8، زقاق بيزونغبو، 3542)
(لوحة تذكارية
للأم المحبة شو هوا)
للأب المحب ليان تشين)
بعد أن وجدنا رفات والدي
في المستودع،
دفناه بجانب قبر أمي.
في وقت لاحق، عندما فقدت الوعي،
كنت أدعو لوالديّ باستمرار.
طلبت منهم أن يباركوك
ومساعدتك
اجتياز.
يبدو أن والديك يحبونني حقًا.
لقد تأكدوا من أنني استيقظت.
تتفاخر كلما سنحت لك الفرصة.
لا داعي لقلق والديك.
سأعتني بك جيدًا.
لقد طلبت من وين يوان
التحقيق في من كان
في منزل باي
في اليوم الذي تعرضت فيه للتسمم.
ينبغي لنا أن نحصل على تقدم قريبا.
على ما يرام.
شيئ آخر.
طلب مني جيانج ياو
مقابلتي بعد الظهر.
هل أنت تبلغني؟
ماذا لو بدأت بالسعال الدموي مرة أخرى؟
لا تستغرق وقتا طويلا.
شينرو، هل
مازلت تتذكر هذا المكان؟
كنت أتناول كعكة الفراولة
بمفردي في كل مرة.
لم تكن منزعجًا، أليس كذلك؟
حسنًا،
لن أسمح لك بذلك هذه المرة.
مستحيل!
جيانج ياو، لقد انتهى الأمر بيننا.
ولكن لا يمكنني أن أتركه.
لا أستطيع أن أكذب على نفسي.
سواء كان ذلك منذ خمس سنوات أو اليوم،
مشاعري تجاهك لم تتغير أبدًا.
أعلم أن باي يوزي أنقذ حياتك،
وأنت ممتن.
ولكن لا يمكنك التخلص من سعادتك
فقط لسداد له.
جيانج ياو،
الأمر مستحيل بيننا الآن.
وبالإضافة إلى ذلك، فأنت
مخطوب بالفعل لشيويشان.
ينبغي عليك أن تكرس نفسك لها.
لا تخذلها.
إذا كان السبب هو أنها
هي التي تمنعك من ذلك،
لا تقلق.
ليس لدي أي مشاعر رومانسية
تجاه شيويشان على الإطلاق.
لكنها فقدت والدها للتو
وليس له أحد غيره.
لا أستطيع أن أطلب منها الطلاق الآن.
سأتركها في الوقت المناسب.
جيانغ ياو، أنا أحب يوزي حقًا.
أريد حقًا أن أكون معه.
هذه هي المرة الأخيرة التي
سأشرح لك فيها ذلك.
من الآن فصاعدا،
لن أقابلك وحدك مرة أخرى.
شينرو...
(مسكن بي)
اعتقدت أنه بعد وفاة المعلم،
سيتولى السيد الثاني منصب الرئيس.
من كان ليتصور أن السيد جيانج سيكون بدلاً من ذلك؟
على الرغم من أن السيد
أعده ليكون خليفته،
إنه لا يزال غريبًا بالدم.
هل يمكنه حقًا أن يضع
عائلة باي فوق كل شيء آخر؟
قد يكون المعلم الثاني ضعيف الصحة،
ولكن إذا كان هو والسيدة ليان أنجبا طفلاً الآن،
سيظل منصب رئيس العائلة
ينتقل إليه.
بالضبط.
يتقن.
الدكتور فانغ، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل شيويشان لا يشعر بأنه على ما يرام؟
أصيبت الآنسة شيويشان بقشعريرة.
ربما يؤثر ذلك على
مأدبة منتصف الخريف غدًا.
فطلبوا مني أن أطمئن عليها.
أوه، دكتور فانغ.
العم الثاني تم تسريحه للتو.
إذا كان لديك الوقت،
يجب عليك أيضًا التحقق منه.
العم الثاني؟
الدكتور فانغ، ما الخطب؟
لماذا لا تقول ذلك فقط؟
هناك شيء
لست متأكدًا من أنه يجب علي ذكره.
عندما تم نقل السيد الثاني
إلى المستشفى بعد إطلاق النار عليه،
لقد صادف أن رأيت تقريره الطبي.
لقد بدا وكأن جسده
كان بخير تماما.
بخير؟
الجميع يقولون أنه لن يعيش أكثر من الثلاثين.
ولكن من هذا التقرير،
بدا أن صحته
لا تختلف عن صحة الرجل العادي.
ولم تظهر أية علامات تشير
إلى وجود مرض خطير.
هل تقول أن باي يوزي
كان يزيف الأمر؟
ليس تمامًا. لقد
مرض حقًا عندما كان أصغر سنًا.
أنا من قام بعلاجه.
لا يمكنني أن أكون مخطئا.
ربما أثناء وجوده في الخارج،
وجد طبيبًا جيدًا
وقد تعافى بالفعل.
سيكون ذلك نعمة.
سيدي، لا يزال لدي مرضى ينتظرون.
سأغادر.
(طول العمر مع النعمة)
التظاهر بالمرض؟
(مبارك من السماء والأرض)
شيويشان؟
ماذا جرى؟
لا...
لا شئ.
ماذا حدث؟
إنه مهرجان منتصف الخريف اليوم.
في مثل هذا اليوم من كل عام،
بغض النظر عن مدى انشغال الأب،
كان يأتي دائمًا إلى المنزل لتناول
العشاء معي ومشاهدة القمر.
ولكن الآن،
لم يعد لدي أي عائلة
في هذا اليوم من لم الشمل.
شينرو...
أعرف أنني لا ينبغي أن ألومك أو أكرهك.
ولكنه كان لا يزال والدي.
حزني كبير جدًا ولا أستطيع أن أتحمله.
هذه الضغائن
لم يكن لها علاقة بك.
من الطبيعي أن تشعر بهذه الطريقة.
من الآن فصاعدا، ليس عليك إخفاء ذلك.
زينرو.
أعلم أن ياو أحبك دائمًا.
إذا كنت لا تزال تهتم به،
أنا على استعداد للتنحي جانبا
والسماح لكما بالبقاء معًا.
لقد كنت أنا وجيانج ياو
هنا منذ وقت طويل.
كل هذا في الماضي.
لن أتطرق إلى هذا الموضوع.
إذا كنت تحبه حقا،
فكن معه بكل قلبك.
السيد الثاني،
هل يجب أن أقدم كعك القمر الآن؟
أم ننتظر حتى نستمتع
بالقمر في الحديقة؟
انتظر حتى نخرج.
نعم سيدي.
والهدايا من كل بيت؟
هل يجب أن أقوم بتسليمها إلى المشرفين؟
اختر بعض الهدايا للأطفال
وأرسلوهم
إلى دار الأيتام في مدينة هو.
نعم سيدي.
ياو، تناول الطعام.
هل انت ممتلئ؟
إذن، دعنا نتمشى في الخارج.
على ما يرام.
ياو، أنت رب الأسرة الآن،
ومع ذلك فإنهم يستمعون فقط إلى العم الثاني.
لهم؟
لهم!
(العنكبوت يبدد الريح والسم)
ماذا تفعل؟
تبدو جادًا.
العلاجات التي جربناها
في الأيام القليلة الماضية لم تنجح.
لذلك أنا أتساءل أي واحد
ينبغي لنا أن نحاول غدا.
اوقفها.
انها غير مجدية.
هل تعتقد أنني لا أعرف شيئا؟
أخبرني.
ماذا علي أن أفعل؟
لا تفعل شيئا؟
فقط أشاهدك تموت أمام عيني؟
لا أستطيع فعل ذلك.
أشعر وكأنني الشخص الأكثر عديم الفائدة.
لا تحتاج حقًا إلى القيام بكل هذا.
طالما أنك معي،
إنه
أعظم الراحة التي سأحتاجها على الإطلاق.
بجانب،
انا لست بالضبط
رجل مريض بقدم واحدة في القبر.
إذا كنا نتنافس حقا،
ربما لا تكون حتى منافسا لي.
لا أهتم.
أنت رأس كبير جدًا.
هل أنت لا تصدقني؟
جربني.
باي يوزي، توقف عن العبث.
انت دائما...
أنا لا أمزح.
باي يوزي.
أنت...
ما الخطأ هذه المرة؟
باي يوزي؟
أنا لا أشعر بأنني على ما يرام.
ضعني أسفلًا.
لقد خدعتني مرة أخرى.
ضعني في الأسفل!
ياو، لقد حصلت على ما يكفي.
إنه أمر سيئ لصحتك.
اتركني وحدي.
اخرج.
لهم.
من فضلك اعتني بنفسك جيدا .
(هل تريد أن تعرف)
(إذا كانت شينرو تحملني حقًا في قلبها؟)
أخبرتك،
لا يمكنك التغلب علي.
جيانغ ياو.
لقد إنتهى الأمر بيننا.
(على الرغم من أن السيد
أعده ليكون خليفته)
إنه لا يزال غريبًا بالدم.
هل يمكنه حقًا أن يضع
عائلة باي فوق كل شيء آخر؟
(ربما أثناء وجوده في الخارج،
وجد طبيبًا جيدًا)
وقد تعافى بالفعل.
جيانغ ياو، أنا أحب يوزي حقًا.
أريد حقًا أن أكون معه.
ياو، أنت رب الأسرة الآن،
ومع ذلك فإنهم يستمعون فقط إلى العم الثاني.
لقد عملت بجد حتى أتمكن من الصعود إلى الأعلى
من ابن السكرتير إلى هذا.
لقد عملت بجد
لإسقاط باي يوجي.
لماذا تقاتلني من أجل ذلك؟
ليس لديك الحق!
سأكون رب الأسرة.
شينرو سيكون لي!
وجه.
إنه حار جداً.
أريد بعض الثلج.
جيانغ ياو.
لماذا أنت هنا؟ أين يوز؟
باي يوزي لم يعد ندا لي الآن.
أنا رب الأسرة الآن.
عائلة باي هي عائلتي.
وأنت لي أيضا.
هل جننت؟
أنا عمتك الثانية الآن.
أنت الشخص الذي يحتاج إلى الاستيقاظ.
لقد كنا نحب بعضنا البعض كثيرًا.
هل نسيت كل هذا؟
وبالإضافة إلى ذلك، فإن باي يوزي المريضة
على وشك الموت.
أنا خيارك الوحيد.
أوه حقًا؟
جيانغ ياو، طالما أنا هنا،
لا وضع الرأس ولا شينرو
سوف تنتمي إليك إلى الأبد.
بي يوزي، سأقتلك!
شينرو!
أنت...
هل ليس لديك خجل؟
هذا ما يسمى بالتكتيك السليم.
هذا ما يسمى بقلب الطاولة.
حسناً، أعترف بالهزيمة. سعيد؟
ماذا عن مواصلة المنافسة؟
التنافس في ماذا؟
دعونا نرى
أي منا
تتوقف المكالمات أولاً.
♪ليلة المدينة تغلف بصمت♪
♪الكراهية والحب♪
♪صوته يبقى في أذني♪
♪في هذا
الطريق المسدود الذي لا مفر منه الذي أواجهه♪
♪كيف يمكن للحب الجريح أن يحترق مرة أخرى♪
♪لم يبق منه سوى ابتسامته غير المتوقعة♪
♪يستقبل قلبي
إشاراته اللطيفة قطرة قطرة♪
♪الأجنحة الجريحة تحاول الاعتماد على♪
♪الحب السري♪
♪مختبئ في أحضانه الأكثر شغفًا♪
♪ تجاهل الأضواء الصاخبة والنبيذ ♪
♪أكون قطة هادئة بين ذراعيه♪
♪تشابك بقية حياتي،
بلا مفر♪